Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde oturuyorum, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Kutsal Metinlerin Gizemi
Bu, Ra'nın Kanatlı Ejderhası mı?
Hey...
Bu...
Bu, Ra'nın Kanatlı Ejderhası mı?
Güneşin yuvarlak olması gerektiğini biliyorum ama bu kadar da olmaz!
Bu Ra, benim düellomda görünene hiç benzemiyor.
Ama göğü sarsan muazzam bir aura hissediyorum, bir Tanrıya yakışır bir güç.
Bu açıkça bir Tanrı.
Harpie Lady Sisters'ımı feda ederek bir Tanrı çağırabilmeliyim.
Neden bu oluyor?
Endişelenme kadın.
Gerçek Ra'nın Kanatlı Ejderhası'nı çağırdın.
Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Yani bu gerçek mi?
Öyle düşünmüştüm.
Ne yazık ki, senin gibi bir düelloçu bir Tanrıyı kontrol edemez.
Sadece Tanrı tarafından seçilenler onu kontrol edebilir.
Saçmalama!
Bir düelloçu bir kart çağırdığında, o düelloçu onun yeteneklerini kullanır!
Bu Tanrı Kartı bana itaat edecek!
Düello Diski'ndeki Tanrı Kartına bak.
Ne?
Kartın metin alanında şifreli hiyeroglifler var.
Ne tuhaf.
Bu kartı Marik'ten aldığımda, metin alanında hiçbir şey yoktu.
Ama şimdi hiyeroglifler var!
Metni okuyabiliyor musun?
Metin, Ra'nın gerçek gücünü nasıl uyandıracağını açıklıyor.
Ra'nın gerçek gücü mü?
Evet. Ra'nın korkunç etkileri.
Ra'nın etkileri!
O kartın ne yapabileceğini görmek istiyorum!
Mokuba, Mai'nin Duel Disk'indeki Tanrı Kartını taramak için uydumuzu kullan.
Ah doğru! Bunu yapabiliriz!
Kontrol odasına gidiyorum.
Ra kartında ne yazıyor?
Yazılanları anlamıyorum.
Bu senin için imkansız.
Eğer yazıyı çözemezsen, Tanrı'yı kullanamaz ya da etkilerini aktive edemezsin.
Ama sana bir şey söyleyeceğim.
Bu, hiyeratik yazı olarak bilinen antik bir yazı.
Nedir o?
Hiyeratik yazı!
Antik yazı!
Antik Mısır'da hukuk, edebiyat ve din için kullanılırdı.
Sadece özel statüye sahip olanlar okuyabilirdi.
Sadece seçilmişler anlayabilir.
Örneğin, benim gibi mezar bekçisi ailem.
Olamaz!
Bu oyunda sadece özel insanların kullanabileceği kartlar mı var?
Düello Canavarlarının yaratıcısı Pegasus J. Crawford bile...
...Ra'nın etkilerini çözemedi.
Tabletin üzerindeki hiyeratik yazıyı karta kopyalamaktan başka çaresi yoktu.
Ve yazının sadece Ra çağrıldığında görünmesini sağladı.
Bana bu kartı verdi çünkü bir Tanrı Kartını kontrol edemeyeceğimi biliyordu!
Ra, Küre Modunda, bir yumurta gibi.
Savaş Moduna nasıl dönüştüreceğini bulmaya çalış!
Tanrı'yı kontrol etmeyi dene, Mai Kujaku!
Mai!
Kahrolası Marik!
Ra'sının çalınmasından hiç endişelenmemişti!
Marik, Mai'nin Ra'yı çağırmasını istedi!
Mai Kujaku, Tanrı'yı çağırmak için üç Harpie Lady'yi feda etti.
Ra'nın saldırı ve savunma puanları, feda edilen canavarların toplamına eşit.
Ra'nın 5400 saldırı puanı ve 4200 savunma puanı var.
Ama Tanrı hiçbir şey yapmıyor.
Ne saldırıyor ne de savunuyor.
Ra'yı hareket ettirmek için yazıda ne diyor?
Bir Tanrı'yı nasıl kontrol edeceğimi bilmiyorum...
Sahanda sadece itaatsiz bir Tanrı var.
Sonraki turda saldırırsam, Tanrı seni koruyamayacak.
Tanrı'yı hareket ettirmezsen, sonraki turda daha fazla cehennemi yaşayacaksın.
Hadi. Tanrı'na dua et.
Başka seçeneğim yok.
Bir kart yerleştiriyorum!
Turumu sonlandırıyorum!
Tuzak kartı Yerçimi Bağı'nı yerleştirdim.
Aktive olduğunda, 4. seviye ve üzeri tüm canavarlar hareket edemez.
Bu sürede Ra'nın sırlarını çözeceğim.
Benim turum.
Tutucu Bacaklar'ı çağırıyorum!
Üzgünüm, ama bu canavarın bir etkisi var.
Sahanda belirdiğinde, tüm yüzü kapalı kartlar elimize döner.
Hem Tutucu Kollar hem de Tutucu Bacaklar sahamdayken, Ujat'ın Tableti ortaya çıkar!
Ne Tanrı, ne büyüler ne de tuzaklar seni koruyamayacak.
Karanlık ve acı seni kucaklasın, Mai Kujaku!
Tutucu Kollar! Tutucu Bacaklar!
Mai!
Olamaz! Bu Solid Vision, ama hareket edemiyorum!
Bunun bir Gölge Oyunu olduğunu söylemiştim.
Tüm illüzyonlar gerçeğe dönüşür.
Hissettiğin acı bile.
Ona doğrudan saldır!
Mai! Dayan!
O sıcak sesi yeniden duyabiliyorum...
Acıya teslim ol!
Kes şunu, Marik!
Eğlenceli değil mi, Yugi?
Karanlığa ritüel kurbanı başlıyor.
Karanlığa kurban mı?
İyi dinle.
Ra'nın üç etkisi var.
Bunlardan birini açıklayacağım.
Ne? Üç etki mi?
Bir büyü mü okuyor?
Yugi! Şuna bak!
Ra'nın küresi şekil değiştiriyor!
Bu da ne?
Bu, Ra'nın etkilerinden biri.
Metni doğru bir şekilde okuduğum için, Tanrı bana hizmet edecek.
Zaferim için yüksel, Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Bu, Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Bu...
Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Benim sıram.
Ra'nın kızıl alevleri onu yakıp kül edecek!
Mai!
Ra'nın saldırısı Mai'nin hayat puanlarını sıfırlayacak.
Bu bir Gölge Oyunu olduğu için, Mai kaybettiğinde...
İyi bir kurban olacaksın, Mai Kujaku.
Tek yapabileceğin, destene elini koyarak teslim olmak.
Ra seni anında ölümle yakar.
Sen ve anıların kül olacak ve karanlıkta yok olacaksınız!
Hayır! Böyle devam ederse, Mai...
Dur şunu, Marik!
Maç bitti!
Daha fazla saldırmak zorunda değilsin!
İyi izle, Yugi.
Onu karanlığa kurban edeceğim.
Ve nefretini tam anlamıyla ortaya çıkaracağım.
Marik!
Sırtıma kazınmış hafıza dövmesi...
Ailemin 3000 yıldır koruduğu Firavun'un anılarının yerini gösteriyor.
Ki ruhu dirildiğinde ona sunabilelim diye.
Hafıza dövmesi...
Bu, nesilden nesile aktarılan ailemin göreviydi.
Bize karanlık, yara, umutsuzluk ve acı verildi.
Bu travma, taşıyıcımın kalbini ele geçirdi.
Karanlık onun özgürlüğünü elinden aldı.
Ve kendine verdiği acı, kalbinde daha fazla karanlık yarattı.
Kalbindeki acı ve nefret beni ortaya çıkardı.
Yani o, Marik'in diğer kişiliği!
Benim doğum günüm, onun 10 yaşındaydı.
Mezar bekçisi ritüelini yaşadığı zaman.
Babası ona acı ve keder yaşatarak, Marik'in kendini yok etme arzusunu tetikledi.
Hayatta kalmak için alternatif bir kişilik yaratması gerekti. Beni.
O zamanlar onun kişiliğini ele geçirebileceğimi sanmıştım.
Ancak planlarımı engelleyen bir şey vardı.
Öfkelendiğinde kontrolü ele alabiliyorum, ama...
Rishido, Marik'i sakinleştirmek için kendi yüzünü kazıdığında, onun öfkesi mühürlendi.
Marik'in kalbinin derinliklerinde hapsolmuştum.
Ama şu an bilinci kapalı olduğu için bu bedenin kontrolü bende!
Amacın ne?
Tanrı Kartı mı? Yoksa başka bir şey mi?
Amaç mı?
Öyle bir şeyim yok.
Ama bir şey seçmem gerekirse, herkese hükmetmek ve herkesi yok etmek istiyorum!
Yıkım bana zevk veriyor.
Dünyaya hükmedeceğim!
Karanlık bir dünya!
Marik!
Şimdi onu karanlığa gömeceğim.
Jonouchi!
Marik, Ra ile saldırmadan önce...
Hey!
Düello alanını indirin!
Hayır! Düello daha bitmedi!
Seni diskalifiye edeceğim, Jonouchi!
Kes sesini!
Her şey bitti...
Bu son.
Ra! Onu küle çevir!
Mai!
Kanatlı Ejderha Ra saldırıyor!
Öl.
Mai!
Mai! Kaç!
Bu ses, öncekiyle aynı...
Ağabey!
Jonouchi!
Boşuna.
Artık seni hatırlamıyor.
Kahretsin!
Sen de kimsin?
Mai... Sen...
Kalbim sıcak bir ses duyuyor.
Beni gerçekten tanımıyor musun?
Yine duyabiliyorum...
Mai, benim! Jonouchi!
Jo...
Beni unuttun mu?
Yan yana savaştığımız dostlarız!
Dostlar...
Yugi'yle düello yapıp kazanacağını söylemiştin!
Seni unutturmayacağım!
Sana çok şey borçluyum!
Düellomda yıldırım çarpıp düştüğümde...
Rüyamda herkes bana yardım etti.
Ayağa kalkacak halim yoktu.
İşte o an dostlarım el uzattı.
Sen de dahil.
Orada olduğunu söylemeye utandım.
Ama Mai! Sen de oradaydın!
Jo...
Jonouchi!
Mai! Hatırladın mı?
Onların bağı karanlık güçlerimi yendi.
Ama artık çok geç.
Çekil! Bu benim düellom!
Saçmalama!
Kaçmalısın!
Kahretsin! Bu Solid Vision değil mi?
Neden açılmıyor?
Jonouchi... Hep yanımda oldun.
Ama ben...
Kaç, Jonouchi!
Asla! Bunu yapamam!
Hadi, Ra'nın Kanatlı Ejderhası!
Tanrı Alevi Topu!
Başka bir maçın var!
Şimdi kaç!
Dostumu öldürtmem!
Jonouchi...
Kahretsin!
Teşekkür ederim, Jonouchi.
Bu turnuvaya seni tekrar görmek için katıldım.
Yugi!
Ne kadar dokunaklı.
Sakat arkadaşlarını korumak için Ra'nın saldırısını üstlendin.
Marik, öfkeni ve nefretini üstleneceğim!
Ama seni karanlığa geri göndereceğim!
Yugi!
Güzel konuştun.
Vücudunu ve Milenyum Puzzle'ını parçalara ayırıp sonsuz karanlığa saçacağım!
Yugi!
Kendine gel, Yugi!
Ra'nın saldırısı onun can puanlarını sıfırladı.
Oyun bitti.
Hey hakem.
Kazananın adını yüksek sesle duyur. Benim adımı!
Üçüncü maçın kazananı Marik!
Gerçek Marik Ishtar.
Yugi! Yugi!
Onu paramparça edeyim mi?
Sakın ha!
Merak etme. Şakaydı.
Onu bir düelloda bitireceğim.
Milenyum Eşyaları tarafından seçilmişlerin nihai Gölge Oyunu.
Ne? Hareket edemiyorum.
Seni istediğim an yok edebilirim.
Ra kartımı geri alıyorum.
Hayatta kalmayı başardın ama bunu pişman olabilirsin.
Belki de ölmek daha iyi bir seçim olurdu.
Bir Gölge Oyunu'nda kaybeden cezalandırılır.
Cezalandırılır mı?
Mai Kujaku, kalbindeki acı dünyanın tadını çıkar!
Jonouchi!
Bu senin bilinçaltın.
Onlar eğleniyor.
Ama sen asla onlara katılamayacaksın.
Bu Ra kartının üzerinde anılarını emen kumlar var.
Tamamen gömüldüğünde tüm anılarını kaybedecek ve yavaşça... yavaşça öleceksin...
Arkadaşların yok olacak ve yalnız kalacaksın.
İyi geceler.
Kartımı geri alıyorum.
Jonouchi...
Mai!
Marik! Ne yaptın sen?
Onu karanlığa doğru yürümeye davet ettim.
Tamamen yalnız olma zevkini tattı.
Artık seni de Yugi'yi de hatırlamıyor.
Ne?
Doğduğu yeri, nasıl yaşadığını unutuyor...
Neden yaşadığını.
Sonsuza kadar yalnızlıkta kaybolacak ve asla uyanmayacak.
Belki beni yenersen onu kurtarabilirsin.
Arkadaşlarıma zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Öfkeden deliye dönüyorum, Marik!
Seni yeneceğim!
Merak etme. Seni de karanlığa göndereceğim.
Gücüm artık serbest.
Karanlığa daha fazla kurban verdikçe, gücüm artıyor.
Mai, uyan!
Mai!
Bilinci kapalı.
Marik'i yenmezsek, Mai...
Bekle biraz, Mai. Seni kurtaracağıma söz veriyorum.
Uyandın, Yugi!
Yugi!
Yugi, kendine gel!
İyiyim.
Jonouchi, Mai'nin durumu nasıl?
Şey...
Marik yüzünden...
Marik'in bilinçaltı karanlık bir kişilik yarattı.
Onun bu karanlık yüzünü affetmeyeceğim!
Yugi, böyle çılgınca şeyler yapma artık.
Cidden.
Mokuba?
Ağabey!
Ra'nın yazılarını başarıyla taradım.
Şimdi analiz edeceğim.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Dördüncü maçta ben düello yapacağım.
Yugi!
Kaybedeni alın ve defolun!
Kaiba!
Burası, Tanrım Obelisk'in kutsal toprakları olacak!
Mai'nin yenilgisinden hâlâ şoktayız, ancak dördüncü maç başlıyor.
Kaiba'nın rakibi, kim olduğu bilinmeyen 8. düellocu.
Ha? Sen Mısır sergisinde karşılaştığımız Ishizu'sun!
Burada ne arıyorsun?
Millennium Kolyesi ile geleceği gören Ishizu, Kaiba'nın yenileceğini öngörüyor.
Kaiba onunla alay ediyor, ama...
Yu-Gi-Oh!'ta sonraki bölüm:
Kaiba vs 8. Düellocu
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafes içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bakar mısın haritayı, özensiz bile olsa
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Senin gibi olabilirsem
Basmakalıp fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet